Каталоги:
	-./binary/ - бинарные и обьектные файлы(в binary/$(configuration))
	-./source/ - исходный код, makefile, проекты для IDE

Читать исходный код ради развлечения не рекомендуется просто людям и крайне
не рекомендуется следующим группам сущевств:
	-беременным детям
	-маленьким женщинам
	-милым котикам

Код работает на невъебической магии, заливании зелий в дисковод и кофеиново-этаноловой смеси в крови
у автора сего кода.

						Даниил Lithium-8 Митрофанов.